=City of Streamer=
=วังวนรักหลังม่านเมืองมายา=
=Episode 37= Free at Kisskh.me
=ตอนที่ 37=
Start with this.
เริ่มจากตรงนี้ก็แล้วกัน
(February 28, Ping'an Street No. 12, Tengchong)
(วันที่สิบแปดเดือนสอง บินไป เลขที่ 12 ถนนผิงอัน)
(February 26, Dali)
(วันที่ยี่สิบหกเดือนสอง ต้าหลี่)
Look.
ดู
(The plantation war in the South was escalated.)
(ยกระดับสงครามที่ไร่เพาะปลูกทางใต้)
Mr. Jiashang,
คุณชายใหญ่
news came from the South.
ทางใต้ส่งข่าวมาแล้วครับ
Zhao Hua'an's plantation
ไร่เพาะปลูกของจ้าวหัวอัน
was nearly all burned
ระหว่างการทะเลาะกันเอง ของผู้ถือหุ้นในหลายครั้งนี้
during several infightings of shareholders.
แทบจะโดนเผาเกลี้ยงทั้งหมด
(During infightings of shareholders,)
(โทรเลข)
(the opium was nearly all destroyed.) The stored opium
ส่วนฝิ่นในสต๊อก
was burned or snatched
ที่อยู่ระหว่างการขนส่ง
during the transportation.
ไม่ถูกเผาก็โดนขโมย
Little has been left.
เหลืออยู่ไม่เท่าไรครับ
What about Zhao Hua'an?
จ้าวหัวอันล่ะ
He was slightly wounded.
เขาได้รับบาดเจ็บนิดหน่อย
He's on his way back to Shanghai.
ตอนนี้อยู่ระหว่างทางกลับเซี่ยงไฮ้
Mr. Jiashang,
คุณชาย
things are going the way
สถานการณ์กำลังไปในทาง
we've been expecting.
ที่พวกเราหวังไว้อย่างเห็นได้ชัด
Do you still find
คุณคิดว่า
anything fishy?
ยังมีตรงไหนไม่ชอบมาพากลไหมครับ
Infightings among stockholders
แค่ผู้ถือหุ้นทะเลาะกัน
wouldn't have struck Zhao Hua'an so much.
ยังไม่ถึงขั้นที่ทำให้จ้าวหัวอัน สะบักสะบอมขนาดนี้
The ruin of his plantation
ไร่เพาะปลูกโดนเผา
didn't surprise me.
ไม่ได้เหนือความคาดหมายของฉันก็จริง
But Zhao Hua'an
เพียงแต่จ้าวหัวอัน
has his own transportation codes.
มีรหัสลับในการขนส่งเป็นของตัวเอง
And he's always cautious with the transport.
ปกติเขาขนส่งสินค้า อย่างระมัดระวังและรอบคอบ
But according to recent telegraphs,
แต่จากโทรเลขช่วงไม่กี่วันนี้
all his cargos were intercepted during transport
เขาโดนคนดักระหว่างทางทุกครั้งที่ขนส่งสินค้า
and he has lost a lot.
เสียหายยับเยิน
A few times can be coincidences.
ครั้งสองครั้งยังพอเรียกได้ว่าบังเอิญ
But his cargos were intercepted every time.
ทว่าโดนเอาไปครั้งแล้วครั้งเล่า
I'm afraid someone deciphered
กลัวว่าจะมีคนถอดรหัสลับ
Zhao Hua'an's transportation codes.
ในการขนส่งของจ้าวหัวอัน
Are you saying
ความหมายของคุณชายคือ
besides us, Free at Kisskh.me
นอกจากพวกเรา
someone else is dealing
ยังมีคนคุมเกมอยู่เบื้องหลัง
with Zhao Hua'an secretly?
เล่นงานจ้าวหัวอัน
Now that someone is helping,
ในเมื่อมีคนเก่ง ๆ คอยช่วยเหลือ
let's speed up.
งั้นพวกเราก็เร่งมือเถอะ
Go search our teahouses in Shanghai
ตอนนี้นายไปค้นฝิ่นของตระกูลหรง
for all the stored opium.
ที่โรงน้ำชาทุกแห่งในเซี่ยงไฮ้ออกมา
I'll destroy them together.
ฉันต้องการเผาทิ้งทีเดียว
Any news in the company lately?
ช่วงนี้บริษัทมีเรื่องอะไรใหม่ ๆ เกิดขึ้นไหม
House prices in Wenchunli have been picking up.
ที่ดินตรอกเหวินชุนผืนนั้นกลับมาคึกคักแล้ว
After the advertisement,
หลังจากอะพาร์ตเมนต์กับบ้านลงโฆษณา
most of the flats and houses have been sold.
ก็ขายออกเกือบหมด
We've got the funds back.
ได้ทุนคืนมาแล้ว
But Zhao Hua'an...
แต่ว่าจ้าวหัวอัน
Since he took over those companies,
หลังจากเขารับช่วงต่อจากบริษัทพวกนั้น
he has been in much trouble.
ก็พบปัญหาไม่น้อย
I'm afraid he's now attacked from all sides
ตอนนี้กลัวว่าจะโดนศัตรูโจมตีทั้งหน้าหลัง
and driven into a corner.
อับจนหนทาง
He must be finding helpers desperately.
กำลังดึงคนนั้นคนนี้มาเป็นพวกไปทั่ว
I thought you would curse me angrily
ผมคิดว่าพอพ่อฟังแล้ว
after you heard about it
จะโวยวายดุด่าผม
and smash as many things as you could.
แล้วเขวี้ยงของทุกอย่างที่เขวี้ยงได้
You're in charge of the family.
ตอนนี้แกเป็นเสาหลักของตระกูลหรง
I can't restrain you.
ฉันก็จัดการอะไรแกไม่ได้
Losing my temper
โมโหไป
will only be a waste of energy.
มีแต่จะเปลืองกำลังเปล่า
I contacted the American doctor for you.
หมอชาวอเมริกาที่ช่วยติดต่อให้พ่อก่อนหน้านี้
After checking your medical record,
หลังจากเขาดูประวัติอาการป่วยของพ่อ
he asked when you would go to America for the check-up.
ก็ถามว่าพ่อจะไปตรวจเมื่อไร
He said you might recover
บอกว่าหลังจากทำการผ่าตัด
after having the operations.
มีโอกาสที่จะฟื้นตัว
When will you send me there?
แกคิดจะส่งฉันไปเมื่อไรล่ะ
Fanghua and Yunchi will soon get married.
ฟางฮว่ากับอวิ๋นฉือจะแต่งงานกันแล้ว
I'm going to hold a beautiful wedding for them.
ผมว่าจะจัดงานแต่งที่สร้าง ความทรงจำอันสวยงามให้พวกเขา
After everything is settled,
รอทุกอย่างได้บทสรุปแล้ว
I'll send you to America personally.
ผมจะไปส่งพ่อที่อเมริกาด้วยตัวเอง
Father,
คุณพ่อครับ
take a good rest.
พักผ่อนให้เต็มที่เถอะ
Ungrateful son.
คนเนรคุณ
Zhao Hua'an is taking action again.
จ้าวหัวอันคนนั้นมีการเคลื่อนไหวใหม่อีกแล้ว
He's quite responsive.
ไหวตัวเร็วใช้ได้เลย
Who does he rely on this time?
เขาไปขอพึ่งใครอีกล่ะคะ
A Japanese man.
คนญี่ปุ่น
Hashimoto Shozo?
ฮาชิโมโตะ มาซาโอะ
I don't know how they get into cooperation.
ฉันก็ไม่รู้ว่าทำไมพวกเขาถึงไปติดต่อกันได้
They plan
พวกเขายังบอกอีกว่า
to jointly open an import and export company,
จะเปิดบริษัทนำเข้าส่งออกด้วยกัน
for only one purpose.
เป้าหมายมีเพียงสิ่งเดียว
They'll sell Japanese munitions.
ต้องการขายเก็งกำไร อาวุธสงครามของคนญี่ปุ่น
Looks like Zhao Hua'an
ดูท่าว่าจ้าวหัวอันคนนี้
really has no way out.
จะโดนบีบจนลุกลนแล้วจริง ๆ
He even wants to cooperate with a Japanese.
ถึงขั้นยอมร่วมมือกับคนญี่ปุ่นเลย
By the way,
จริงสิ
they'll hold an opening party.
พวกเขาจัดงานเลี้ยงตัดริบบิ้น
Would you like to go?
สนใจไปดูหน่อยไหม
(You're invited to the opening party of Mr. Zhao Hua'an and Hashimoto Shozo.)
(เรียน คุณเมิ่งซวี่อัน)
I'd like to go, of course.
ต้องไปร่วมวงอยู่แล้ว
(Invitation)
(บัตรเชิญ)
(Zhao Hua'an)
(จ้าวหัวอัน)
Hope we'll have a nice cooperation.
ยินดีที่ได้ร่วมงานกันนะครับ
I hope so, too.
ยินดีที่ได้ร่วมงานกันครับ
- Mr. Zhao, look this way. - Gentlemen, look at the camera.
คุณจ้าว มองทางนี้ครับ
- Look at the camera, please. - Look this way.
เชิญมองทางนี้ครับ
Mr. Hashimoto,
คุณฮาชิโมโตะ
look this way, please.
มองทางนี้หน่อยครับ
All right. Thank you.
ขอบคุณครับ
Thank you. Free at Kisskh.me
ขอบคุณ
I'll take my leave.
ผมไปก่อนนะ
All right.
ได้
Thank you for coming.
ยินดีต้อนรับทุกคนครับ
Mr. Zhao.
เถ้าแก่จ้าวคะ
Miss Feng.
คุณเฝิง
Mr. Zhao, you look fine.
เถ้าแก่จ้าวสีหน้าไม่เลวเลย
a lot of things happened
ก่อนหน้านี้ทางยูนนาน
in Yunnan a while ago.
มีเรื่องกันใหญ่โตมาก
You not only
แต่เถ้าแก่จ้าว
got away from the trouble,
ไม่เพียงถอนตัวออกจาก แอ่งโคลนได้อย่างราบรื่น
but also ran the new company with Mr. Hashimoto.
แถมยังเปิดบริษัทใหม่ กับประธานฮาชิโมโตะด้วย
Looks like
ดูท่าว่าก่อนหน้านี้เถ้าแก่จ้าว
your work for Qin Shuigen was
ตอนที่ทำงานเป็นลูกน้องฉินสุ่ยเกิน
unworthy of your talents.
เป็นการด้อยความสามารถเกินไปจริง ๆ
What on earth do you want?
คุณต้องการอะไรกันแน่
Later I got to know
ฉันเพิ่งมารู้ทีหลังว่า
that it was indeed Qin Shuigen
คนที่ฆ่าแม่ฉัน
who killed my mother.
เป็นฉินสุ่ยเกินจริง ๆ
But it was you
แต่คนที่ไล่ฆ่าฟันฉัน
who hunted me down.
กลับเป็นคุณเถ้าแก่จ้าว
I've been thinking
ช่วงนี้ฉันคิดอยู่ตลอดว่า
about what I should do
ฉันควรทำยังไงดี
to repay you
ถึงจะตอบแทนบุญคุณ
for hurting me that year.
ใบมีดในปีนั้นของเถ้าแก่จ้าวได้
What does that mean?
หมายความว่ายังไง
What exactly does that mean?
คุณพูดแบบนี้หมายความว่ายังไง
When shall we take action?
ลงมือตอนไหนถึงจะเหมาะ
Hashimoto Shozo
ฮาชิโมโตะ มาซาโอะ
gave him a batch of refined Japanese rifles.
เอาปืนญี่ปุ่นคุณภาพเยี่ยมให้เขาล็อตหนึ่ง
They'll be arriving at the port by tomorrow noon.
สินค้าล็อตนี้จะเข้าท่าเรือตอนเที่ยงของพรุ่งนี้
Zhao Hua'an plans
แผนของจ้าวหัวอันคือ
to deliver them to the southwest personally.
ขนส่งสินค้าไปทางตะวันตกเฉียงใต้ด้วยตนเอง
It's the best time to take action by midnight tomorrow.
เที่ยงคืนพรุ่งนี้เป็นโอกาสที่ดีที่สุด ที่คุณชายเจ็ดจะลงมือ
♪Be activated by reality♪
♪ถูกกระตุ้นโดยความเป็นจริง♪
♪I've walked through the streets and alleys♪
♪เดินไปทั่วทุกเส้นทาง♪
♪To find the right eyes♪
♪เสาะหาดวงตาที่ถูกคู่♪
♪Like countless hidden hands♪
♪ราวกับมือมากมายที่หลบซ่อนอยู่เบื้องหลัง♪
♪To catch you and me♪
♪จับเธอและฉันเอาไว้♪
♪The more I try to be clear-sighted♪
♪ยิ่งอยากให้เรื่องราว กระจ่างชัดดั่งมองเพลิงมากเท่าไร♪
♪The deeper I get stuck♪
♪ก็ยิ่งถลำลึกลงไป♪
♪The feeling is real and fresh♪
♪ความรู้สึกเหมือนจริงมากเพียงใด♪
♪I don't want to escape♪
♪ไม่อาจตัดใจหลีกหนี♪
♪But I fear the next moment♪
♪แต่กลับกลัวว่าชั่วนาทีถัดไปนี้♪
♪I'll plunge into the abyss♪
♪จะร่วงหล่นจากหุบเหวลึก♪
Mr. Jiashang,
คุณชายหรง
behave yourself.
คุณดูแลตัวเองให้มาก ๆ ดีกว่าครับ
♪Whenever you come near me♪
♪ทุกครั้งที่เธอเข้าใกล้ฉัน♪
Let's go, Mr. Meng.
ไปเถอะคุณชายเจ็ด
♪It's like thousands of arrows penetrated my heart♪
♪เหมือนดั่งศรนับหมื่นแทงทะลุหัวใจ♪
♪I want to pretend it never happened♪
♪ฉันอยากทำเหมือนทุกอย่าง ไม่เคยเกิดขึ้นมากขนาดไหน♪
♪You are everything I want♪
♪มีแค่เธอก็เพียงพอ♪
♪I'll lock the memories♪
♪ปิดขังความทรงจำเอาไว้♪
Come on. Give me a hand. Here.
มา ช่วยยกหน่อย ทางนี้
Go.
ไป
- Be gentle. - Higher. Higher.
ทางนี้
Be careful.
ช้าหน่อย
Be very careful.
ระวังหน่อยนะ
Mr. Zhao,
คุณจ้าว
Nothing's wrong.
ไม่มีปัญหาครับ
Have more men
ส่งคนไปเยอะ ๆ หน่อย
watch over the munitions.
จับตาดูสินค้าล็อตนี้อย่าให้คลาดสายตา
Yes, Mr. Zhao.
ครับ คุณจ้าว
Mr. Meng,
คุณชายเจ็ด
the prey is in place.
เหยื่อประจำที่แล้วครับ
Why did someone telegraph
ทำไมดึกดื่นค่อนคืน
in the middle of the night?
ยังมีคนส่งโทรเลขอยู่อีก
Sir, Free at Kisskh.me
พี่ครับ
we're asked to transfer the cargo
เบื้องบนบอกว่าสถานการณ์มีการเปลี่ยนแปลง
for some emergency.
ให้พวกเราย้ายของไปที่อื่น
Transfer the cargo?
ย้ายไปที่อื่น
Yes.
ใช่ครับ
Why must such an important cargo
นี่มันดึกดื่นแล้ว สินค้าสำคัญขนาดนี้
be transferred in the middle of the night?
อยู่ ๆ จะย้ายก็ย้ายได้ยังไง
I... I don't know.
คือ
Transfer the cargo to Sunrise at Kunshan
รีบขนย้ายสินค้าไปที่เรือเทียบท่า ของท่าเรือหมายเลขสี่
at No. 4 Terminal in no time.
เรือรื่อชูคุนซาน
Where are you?
คนล่ะ
Are you transferring the cargo already?
ส่งออกมาหรือยัง
Butler Zhao,
พ่อบ้านจ้าว
I want to talk to Mr. Zhao.
ผมขอสายคุณจ้าวครับ
We received a telegraph at the terminal,
พวกเราได้รับโทรเลขที่ท่าเรือ
asking us to...
(ให้พวกเรา)
To transfer the cargo, right?
ขนย้ายสินค้าใช่ไหม
Why do you bother to call?
ยังจะโทรมาทำไมอีก
Transfer the cargoes immediately.
รีบย้ายสินค้าสิ
You know what?
ฉันจะบอกนายให้นะ
Mr. Zhao was assassinated.
คุณจ้าวโดนลอบฆ่า
Before he fell in a coma, he asked his men to telegraph you
ตั้งใจสั่งให้คนส่งโทรเลขก่อนจะหมดสติไป
so that you would transfer the cargo.
(ให้พวกนายขนย้ายสินค้า)
What are you waiting for?
เหม่ออะไรกันอยู่
Go check
รีบไปดูสิ
if the ambulance has come!
รถพยาบาลมาหรือยัง
Is... Is Mr. Zhao all right?
คุณ คุณจ้าวเป็นอะไรไหมครับ
Shall I go help him with my men?
ต้องการให้ผมพาพี่น้องกลับไปช่วยเหลือไหม
Just watch over the cargo.
นายดูสินค้าไว้ให้ดี
That's how you fulfill your duty.
ก็ถือว่าซื่อสัตย์ต่อคุณจ้าวที่สุดแล้ว
What's wrong?
ทำไมเหรอพี่
What are you waiting for?
เหม่ออยู่ทำไมล่ะ
Go transfer the cargo to No. 4 Terminal!
รีบย้ายสินค้าไปท่าเรือหมายเลขสี่เดี๋ยวนี้
- Hurry! - All right.
เร็ว
I think
พวกเขา
they believed it.
น่าจะเชื่อแล้ว
Come and help me.
มา ช่วยยกหน่อย
- Come on. - Be gentle.
มา
Be careful.
ช้าหน่อย
Watch your steps.
ระวังเท้า
All right.
ได้
Here. Put them down.
มา วางตรงนี้
Mr. Zhao was hurt.
คุณจ้าวเกิดเรื่องแล้ว
I know.
ฉันรู้
Discharge the cargo quickly.
รีบเอาสินค้าลงให้เรียบร้อย
I'm in a hurry to check on him.
ฉันจะรีบไปเยี่ยมเขา
Come on.
แกนี่
You do know how to fawn on him.
รู้จักประจบประแจงด้วยเหรอ
Speed up!
เร่งมือเข้า
Be quick!
เร็วหน่อย
Hurry. Hurry.
เร็ว ๆ ๆ
They're transferring the cargo.
พวกเขาเคลื่อนไหวแล้ว
Time to take the next step.
เริ่มลงมือขั้นต่อไปได้แล้วละ
What?
นี่มัน
Mr. Zhao,
คุณจ้าว
weren't you assassinated?
คุณโดนลอบฆ่าไม่ใช่เหรอครับ
Why did you come?
พวกนายมาได้ยังไง
Shouldn't you be watching over the cargo?
ให้พวกนายดูแลสินค้าให้ดีไม่ใช่เหรอ
We heard you were assassinated
พวกผมได้ยินว่าเกิดเรื่องกับคุณจ้าว
and we transferred the cargoes to somewhere safe
ตั้งใจทำตามที่คุณสั่ง
as you told us.
ย้ายสินค้าไปที่ที่ปลอดภัยแล้วครับ
When was I assassinated?
ฉันโดนลอบฆ่าตอนไหน
Who asked you to transfer the cargo?
ใครให้พวกแกย้ายสินค้า
Where did you move them?
ย้ายไปที่ไหนแล้ว
You telegraphed us,
คุณจ้าวส่งโทรเลขมาให้พวกเราเองนะครับ
asking us to transfer the cargo to Sunrise at Kunshan
ให้พวกเราย้ายสินค้าไปที่ท่าเรือหมายเลขสี่
at No. 4 Terminal.
บนเรือรื่อชูคุนซานครับ
On that ship,
บนเรือลำนั้น
I saw Li Sanbao and his men.
ยังมีหลี่ซานเป่ากับพวกลูกน้องของเขาด้วย
They also knew you were assassinated.
พวกเขาก็รู้ว่าคุณจ้าวเกิดเรื่อง
Look.
ดูสิครับ
Here's the telegraph.
โทรเลขอยู่นี่
Nonsense!
สารเลว
I didn't telegraph you at all!
ฉันไม่ได้ส่งโทรเลขไปเลย
Because of a fake telegraph,
แค่โทรเลขปลอม
you transferred the cargo!
ก็ให้พวกแกย้ายสินค้าได้แล้ว
Li Sanbao is
หลี่ซานเป่าคนนั้น
greedy and careless.
โลภมากจนทำงานพลาด
When have I ever trusted him?
ฉันเคยมองเขาเป็นคนน่าไว้ใจตอนไหน
Why would I ask him to receive the cargoes?
ฉันให้เขาไปรับสินค้าเนี่ยนะ
Are you out of your mind?
แกสมองรั่วแล้วหรือไง
Spare me, Mr. Zhao.
คุณจ้าวไว้ชีวิตด้วยครับ
I indeed received a code telegraph.
ผมได้รับรหัสโทรเลขจริง ๆ
I even called you.
แถมยังโทรกลับไปที่จวนโดยเฉพาะ
Your butler said
พ่อบ้านที่จวนบอกว่า
you were assassinated
คุณโดนลอบฆ่า
and you telegraphed us to transfer the cargo.
ส่งโทรเลขมาให้พวกเราขนย้ายสินค้าครับ
Don't be deceived, Master.
คุณท่าน คุณท่านก็เห็นอยู่
After 11:00 PM,
หลังจากห้าทุ่ม
the residence was locked.
ที่บ้านก็ลงกลอน
Then I stayed in the annex building.
ผมก็ขึ้นไปพักบนเรือนรองแล้ว
I couldn't come back to answer the phone.
แถมยังกลับมารับโทรศัพท์ไม่ได้ด้วย
Besides, there's an extension in your room.
อีกอย่างห้องของคุณท่านก็มีโทรศัพท์พ่วงสาย
If the telephone had rung,
ถ้าโทรศัพท์ดัง
you would hear it.
คุณท่านก็ต้องได้ยิน
Get the cargo back.
หา
You must get it back today.
วันนี้ต้องหาสินค้ากลับมาให้ฉันให้ได้
Otherwise,
ถ้าหากลับมาไม่ได้
I'll throw all your family
ฉันจะให้บ้านแกทั้งตระกูล
into Huangpu River.
ลงไปอยู่ในแม่น้ำหวงผู่ให้หมด
Get out!
ไสหัวไป
Mr. Zhao!
คุณจ้าว
Get up.
ลุก
I saw someone loading the cargo at No. 6 Terminal!
(โกดังสำคัญ) ผมเห็นคนขนสินค้าอยู่ที่ท่าเรือหมายเลขหกครับ
(Warehouse) I heard that some boxes there
ไปสืบมาแล้วว่าบนเรือมีลังสองสามลัง
looked like ours.
เหมือนกับของพวกเราครับ
Go get your men in the car!
เรียกคน
Buddies!
พี่น้อง
Buddies, get your weapons. Go!
พี่น้องเตรียมอาวุธ ไป
Go!
ไป
- Go.
ไป ๆ ๆ
Hurry!
เร็วเข้า
Don't let them run away.
อย่าให้พวกเขาหนีไปได้
If you take back the cargo,
แย่งสินค้ากลับมา
you'll get a hundred silver dollars each!
ตกรางวัลคนละหนึ่งร้อยต้าหยาง
If you die, we'll raise your family!
ถ้าตายจะเลี้ยงดูบ้านนายทั้งตระกูล
Go!
ลุยเลย
- Yes.
ครับ
Buddies,
พี่น้อง
go!
ลุยเลย
How dare you rob Mr. Zhao?
กล้าแย่งสินค้าคุณจ้าวของพวกฉัน
You're bold. Free at Kisskh.me
ใจกล้าดีจริง ๆ นะ
Don't you know
ไม่ไปสืบดู
who Mr. Zhao Hua'an is?
ชื่อเสียงของคุณจ้าว จ้าวหัวอันของพวกฉันเสียบ้าง
Keep them under guard.
พวกนายสองคนเฝ้าไว้
- Yes.
ครับ
Mr. Zhao,
คุณจ้าว
are these our rifles?
นี่ใช่สินค้าของเราไหมครับ
They look like
นี่เหมือนจะเป็น
American rifles.
สินค้าอเมริกานะ
Something's wrong, Mr. Zhao.
ไม่ใช่สิ คุณจ้าว
We have Japanese rifles.
พวกเราเป็นสินค้าญี่ปุ่นนี่
They're not ours.
นี่ไม่ใช่ลังของพวกเรา
Oh, no.
แย่แล้ว
We've been set up.
โดนเล่นงานแล้ว
Mr. Zhao,
คุณจ้าว
these rifles are more expensive
สินค้าล็อตนี้มีมูลค่ามากกว่าล็อตนั้น
than ours.
ของพวกเราเยอะเลย
If you think they're dangerous,
ถ้าคุณคิดว่าจัดการยากละก็
we can sell them
พวกเราแกะ
in batches.
แล้วขายต่อออกไปก็ได้
There are no codes on the boxes, either.
บนสินค้านี่
Shut up!
ก็ไม่ได้ลงรหัสไว้ด้วย
Get off the ship immediately!
ลงเรือไปให้หมด
Hurry!
เร็ว
It's the surprise I prepared for Zhao Hua'an.
เซอร์ไพรส์ที่ฉันมอบให้จ้าวหัวอัน
How do you like it?
เธอคิดว่าเป็นยังไง
This is the price he has to pay for his crimes.
นี่เป็นราคาที่เขาต้องจ่าย สำหรับบาปกรรมทั้งหมดที่เขาเคยทำ
this case
ในที่สุด
has come to an end.
ก็ควรจะมีจุดจบสักที
I'm showing enough mercy.
ฉันก็ปรานีแล้วนะ
If I were as heartless as before,
ถ้าตามนิสัยเดิมของฉัน
I would just shoot him to death.
ยิงให้ตายก็สิ้นเรื่อง
All would be finished, then.
ตายให้จบ ๆ ไป
Being killed won't make him suffer.
ตายไปเฉย ๆ
But he'll be tortured more if he's alive.
ทรมานกว่าการอยู่รับกรรมที่ไหนกัน
Qin Shuigen is now disabled.
ตอนนี้ฉินสุ่ยเกินกลายเป็นคนพิการ
He's living a hell-like life.
มีชีวิตอยู่อย่างน่าอนาถ
Isn't it exactly what you want?
ก็เป็นสิ่งที่คุณชายเจ็ดอยากเห็นไม่ใช่เหรอคะ
Zhao Hua'an will also know
ส่วนจ้าวหันอัน
how it feels to have lost everything.
เขาเองก็ต้องได้ลิ้มรสชาติ ของการสูญเสียทุกอย่าง
Now I understand.
ฉันว่าฉันฟังออกแล้วละ
You're suggesting
นี่เธอกำลังบอกฉันเป็นนัย ๆ ว่าให้ฉัน
that I shouldn't offend you, right?
อย่าทำเธอโมโหง่าย ๆ ใช่ไหม
Who are you?
พวกคุณมาจากไหนกันครับ
This is Mr. Zhao's residence.
นี่เป็นคฤหาสน์ของเถ้าแก่จ้าวนะ
Somebody!
ใครก็ได้
Call the police,
โทรไปที่สถานีตำรวจที
and say someone wants to rob us.
บอกว่ามีคนมาปล้น
We came for Mr. Zhao.
มาหาเถ้าแก่จ้าวของพวกคุณนี่แหละ
Four hours ago,
เมื่อสี่ชั่วโมงก่อน
he blew up the munitions of the government army.
เขาพาคนไประเบิดอาวุธของทหารรัฐบาล
We came to catch him and confiscate his property.
พวกเรามาก็เพื่อค้นบ้านและจับกุมคน
Do it!
ลงมือ
- Yes!
ครับผม
What are you doing?
ทำอะไรน่ะ
How lawless you are!
พวกคุณยังรู้จักกฎหมายกันอยู่ไหม
What on earth are you doing?
พวกคุณจะทำอะไรกันแน่
- Quickly. - Put these things
รีบขน ขนไปบนรถให้หมด
You can't take them away!
พวกคุณขนของพวกนี้ไปไม่ได้นะ
Be quick.
เร็วเข้า
What are you doing?
พวกคุณทำอะไรเนี่ย
How can you do this?
พวกคุณทำแบบนี้ได้ยังไง
Stop.
หยุด
Aren't you robbing in broad daylight?
พวกคุณทำแบบนี้ ตอนกลางวันแสก ๆ ไม่เรียกขโมยเหรอ
Stop talking nonsense!
อย่าพล่ามไร้สาระ
Your boss broke the law.
เถ้าแก่จ้าวของพวกคุณทำผิดกฎหมาย
He blew up the munitions worth a million.
เขาระเบิดอาวุธที่มีมูลค่าเป็นล้าน
What? No way.
อะไรนะ เป็นไปไม่ได้
His residence and lands
บ้านและที่ดินของตระกูลพวกคุณ
(March 1, the 16th year of the Republic of China) have been confiscated.
ถูกยึดหมดแล้ว
If he comes back to you,
ถ้าคุณท่านของพวกคุณกลับมาหาพวกคุณ
you must report it to the police!
ต้องแจ้งกับทางตำรวจ
He's the primary criminal.
ตอนนี้เขาเป็นผู้ร้ายหมายหัวอันดับหนึ่ง
You'll get hugely rewarded if he's caught!
จับได้มีรางวัลใหญ่
Where shall we live, then?
จะให้พวกเราไปอยู่ที่ไหนล่ะ
Yeah.
ใช่
- How lawless... - What bad luck do we have!
ตกลงคนอย่างพวกคุณรู้จักกฎหมายกันไหม
Let's go over there.
ไปทางนั้น
Mr. Meng guessed right.
คุณชายเจ็ดเดาแม่นจริง ๆ
When Zhao Hua'an is desperate,
จ้าวหัวอันอับจนหนทาง
he'll indeed ask Mrs. Rong for help.
ต้องไปขอความช่วยเหลือคุณนายหรงจริงด้วย
It doesn't take much imagination to guess.
เรื่องนี้เดาได้ไม่ยาก
To Zhao Hua'an,
สำหรับจ้าวหันอัน
Mrs. Rong must be his last straw to clutch at.
คุณนายหรงต้องเป็น ฟางเส้นสุดท้ายที่จะช่วยชีวิตเขา
Let's go.
พวกเราไปเถอะ
There was a leakage
เรือที่ขุนศึกขนส่งอาวุธ
in the warlords' ship with munitions.
ตรวจพบรอยรั่ว
The munitions were transferred to another ship temporarily.
เคลื่อนย้ายไปเรือลำอื่นกะทันหัน
But you blew them up.
แต่กลับโดนคุณระเบิดไปแล้ว
If the warlords know that,
ถ้าขุนศึกรู้เข้าละก็
how will they punish the man
จะจัดการยังไง
who dared to blow up their munitions?
กับคนที่กล้าระเบิดอาวุธของพวกเขากัน
We've arranged this for you.
ละครฉากนี้ที่จัดขึ้นเพื่อคุณ
Do you like it?
ชอบไหมคะ
I should have figured it out.
ผมควรจะเดาได้ตั้งนานแล้วว่าเป็นพวกคุณ
Looks like
ดูท่า
you still remember
เรื่องที่ตัวเองทำ
what you did.
ยังจำได้อยู่นี่
Miss Feng,
คุณเฝิง
I did it
เรื่องในปีนั้น
because I...
เป็นผม
I was deceived.
เป็นผมที่สติฟั่นเฟือน
Qin Shuigen tricked me.
โดนฉินสุ่ยเกินหลอก
I shouldn't have killed your family
ผมไม่ควรติดตามเขา
with him.
ฆ่าคนในครอบครัวของคุณ
I feel terribly guilty.
ผมรู้สึกละอายใจอย่างสุดซึ้ง
Miss Feng, please...
หวังว่าคุณเฝิง
No.
ไม่
Miss Rong,
คุณหนูใหญ่หรง
give me a chance
จะให้โอกาสผมสักครั้ง
to make it up for you.
เพื่อชดเชยคุณ
Make it up for me?
ชดเชย
How will you make it up for me?
คุณคิดจะชดเชยให้ฉันยังไง
My family property was confiscated.
ถึงบ้านผมโดนยึดไปแล้ว
But I have some shares and bonds.
แต่ผมยังมีหุ้น มีพันธบัตร
I'll give them all to you.
ผมให้คุณหมดเลย
Besides,
นอกจากนั้น
in Shanghai,
ที่เซี่ยงไฮ้
I have three teahouses for opium.
ผมยังมีโรงน้ำชาสูบฝิ่นอีกสามที่
I'll give you the best and biggest one.
ผมให้ที่ที่ใหญ่และดีที่สุดกับคุณเลย
This is how you'll make it up for me?
นี่คือการชดเชยที่คุณว่าเหรอ
There's more.
แล้วก็
I can
ผมสามารถ
kill Qin Shuigen for you.
ช่วยฆ่าฉินสุ่ยเกินให้คุณได้
Kill Qin Shuigen for me?
ฆ่าฉินสุ่ยเกินงั้นเหรอ
But I wish
ฉันอยากให้เขา
he could live.
มีชีวิตอยู่มากกว่า
He's now disabled
เป็นคนพิการ
Imprisoned and disdained by his family,
โดนคนในครอบครัวกักขังดูถูก
he's been tortured by ghosts and loneliness
ทนโดนวิญญาณอาฆาต หลอกหลอนวันแล้ววันเล่า
day after day.
กับความทรมานจากความโดดเดี่ยว
Isn't it more interesting than killing him?
น่าสนุกกว่าตายอีกใช่ไหมล่ะ
What do you want, then?
งั้นคุณต้องการอะไร
Tell me.
คุณบอกมา
I'll do anything for you.
ขอแค่คุณบอกมาผมทำได้แน่นอน
Do you want to expose his crimes?
คุณอยากเปิดโปงฉินสุ่ยเกินใช่ไหม
I can be your witness.
ผมเป็นพยานได้
I can accuse him in court.
ผมจะไปชี้ตัวเขาที่ศาล
What on earth do you want?
งั้นคุณต้องการอะไรกันแน่
Tell me!
คุณพูดมา
What do you want?
ทำอะไร
What exactly do you want?
คุณคิดจะทำอะไรกันแน่
My family
ปีนั้นตระกูลหรงของฉัน
(Tablet of a young man) were all infected with pestis.
(ป้ายสถิตวิญญาณบรรพบุรุษตระกูลหรง) ติดกาฬโรคทั้งตระกูล
Let go of how they were infected.
ไม่ต้องพูดถึงว่าพวกเขาติดได้ยังไง
It was
โรคนี้
a serious disease.
แม้จะอันตรายมาก
But if they had taken medicine regularly,
แต่ถ้าตั้งใจกินยาและรักษาให้ดี
they had the hope to be cured.
ก็ยังมีหวังที่จะรักษาหาย
However...
แต่ว่า
You and Qin Shuigen
แต่ว่าคุณกับฉินสุ่ยเกิน
blocked the gate of our residence for five days,
ปิดประตูตระกูลหรงของฉันห้าวันเต็ม
providing them nothing to eat or drink!
ตัดอาหารตัดน้ำพวกเขา
You watched them die of hunger and disease!
มองดูพวกเขาหิวตายป่วยตายต่อหน้าต่อตา
So today,
ดังนั้นวันนี้
shouldn't you atone for that?
คุณก็ควรที่จะชดใช้กรรมนี้ใช่ไหม
I'm sorry.
ผมผิดไปแล้ว
I'm really sorry.
ผมผิดไปแล้วจริง ๆ
I beg you. I beg you.
ผมขอร้อง ขอร้องล่ะ
You don't deserve to beg me.
คุณไม่คู่ควรจะขอร้องฉัน
Did my family
ตอนนั้นตระกูลหรงของพวกฉัน
also beg you and Qin Shuigen like this,
ก็ขอร้องคุณกับฉินสุ่ยเกินแบบนี้ใช่ไหม
for some food and water?
ขอร้องคุณให้อาหารให้น้ำพวกเขา
But what did you do?
แต่พวกคุณล่ะ
I'm sorry. I'm sorry!
ผมผิดไปแล้ว ผมผิดไปแล้ว
Don't. Don't!
อย่า อย่าฉีด
Your younger brother is still alive.
น้อง น้องชายคุณยังมีชีวิตอยู่
He's alive!
น้องชายคุณยังมีชีวิตอยู่
What did you say?
คุณว่าอะไรนะ
How can you prove it?
คุณจะยืนยันยังไงว่าน้องชายฉันยังมีชีวิตอยู่
That year,
ปีนั้น
Qin Shuigen asked me to kill your brother.
ฉินสุ่ยเกินให้ผมฆ่าน้องชายคุณ
My wife gave birth to a son at that time.
แต่ภรรยาผมคลอดลูกชายพอดี
Your brother reminded me of my own son.
ผมเห็นเขาก็นึกถึงลูกชายของผม
I didn't want to kill him, then.
ผมทำใจฆ่าเขาไม่ลง
I lied to Qin Shuigen
ผมโกหกฉินสุ่ยเกิน
that your brother was frozen to death
บอกว่าเด็กคนนั้น
in the wild.
แข็งตายนอกป่า
You took my brother back?
คุณอุ้มน้องชายฉันกลับมาเหรอ
Let go of me
คุณปล่อยผม
and I'll tell you where he is.
ผมจะบอกที่อยู่กับคุณ
Tell me where he is
คุณบอกที่อยู่ของน้องชายฉัน
and I'll let you go.
ฉันจะปล่อยคุณ
Untie me.
แก้มัดให้ผม
Say it!
พูด
Untie me!
แก้มัด
That year,
ปีนั้น
I left your brother in the countryside.
ผมเอาน้องชายคุณไปปล่อยที่ชนบท
An old widow raised him.
มีหญิงหม้ายคนหนึ่งที่อยู่ที่นั่นเลี้ยงดู
Later, she took him
ต่อมาหญิงหม้ายคนนั้นพาน้องชายคุณ
to the plantation in the South.
ไปไร่เพาะปลูกทางใต้
A couple of years ago,
ไม่กี่ปีก่อน
she was badly sick.
หญิงหม้ายคนนั้นป่วยหนัก
To make money for her treatment,
เพื่อหาเงินรักษาเธอน้องชายคุณก็เลย
your bother came to Shanghai.
มาที่เซี่ยงไฮ้
I had him spied on.
ผมส่งคนไปจับตาดูเขา
But he ran away accidentally.
แต่เผลอแป๊บเดียวเขาก็หนีหายไปแล้ว
How can you prove
จะยืนยันได้ยังไงว่า
that he is my brother?
เด็กคนนี้ที่คุณพูดคือน้องชายฉัน
That boy
เด็กคนนั้น
has a longevity lock.
มีแม่กุญแจอายุยืนอยู่บนตัวหนึ่งดอก
It's made of silver.
ทำจากเงิน
It has the word "Zhen" on the front side
ด้านหน้าสลักตัวอักษรเจิน
and a birth date on the back side.
ด้านหลังเป็นวันเกิดและเวลาตกฟาก
But it doesn't look
แต่ดูวันเกิดและเวลาตกฟากนั้นแล้ว
like his birth date.
ไม่เหมือนของเขา
It looks like yours.
แต่เหมือนเป็นของคุณ
When you find the longevity lock,
ขอแค่หาแม่กุญแจอายุยืนพบ
you find your brother.
ก็จะหาน้องชายคุณเจอ
I found it on him.
ของที่เจอบนตัวเขา
I don't think it's yours.
น่าจะไม่ใช่ของเธอ
It's your brother's.
เป็นของน้องชายเธอ
Even if you're as wicked as possible,
ต่อให้คุณเอาแต่ทำบาป
you're still scared
ในใจก็คงรู้สึกตระหนก
that you'll be killed by one injection.
และหวาดกลัวว่า
Actually, there's nothing in the tubing.
ความจริงในเข็มฉีดยาไม่มีอะไรเลย
What does it mean?
คุณหมายความว่ายังไง
What? What are you doing?
ทำอะไรน่ะ พวกคุณจะทำอะไร
You can survive, but you must be punished.
โทษตายละเว้นได้ โทษเป็นยากจะหนี
He must be punished
ความผิดที่เขาทำลงไปในปีนั้น
for the crimes he did.
ต้องได้รับการลงโทษ
Take him to the police station.
จับเขาไปส่งสถานีตำรวจ
He'll get what he deserves.
เขาจะได้รับโทษที่ควร
Mr. Jiashang,
คุณชายครับ
this is the opium
นี่เป็นฝิ่นทั้งหมดของตระกูลหรงของเรา
we have stored in Shanghai.
ที่ซื้อเก็บไว้ที่เซี่ยงไฮ้
All of it.
อยู่ที่นี่หมดแล้ว
Opium is like a malignant tumor,
ฝิ่นก็เหมือนกับเนื้อร้าย
deeply rooted among people.
หยั่งลึกในใจคน
As long as it exists,
ขอเพียงมันยังอยู่
more people will get hurt.
ก็จะมีผู้เคราะห์ร้ายมากขึ้น
If things go on like this,
ถ้าเป็นแบบนี้ไปนาน ๆ
the nation will be ruined.
ชาติก็จะไม่เป็นชาติ
I remember all that you have told me.
(สิ่งที่คุณพูด ผมจำได้เสมอ)
Today, I'm finally doing it.
(ในที่สุดวันนี้ผมก็ทำได้แล้ว)
What are you reading?
อ่านอะไรอยู่เหรอ
(Mr. Rong Jiashang destroyed the opium, ruining his own family business.)
(หรงเจียซ่างแห่งบริษัทตระกูลหรง เผาฝิ่นทำลายกิจการตนเองเพื่อความถูกต้อง)
I didn't expect Rong Jiashang
คิดไม่ถึงว่าเพื่อคุณ
to ruin the most profitable business of his family for you.
หรงเจียซ่างทำลายกิจการ ที่ทำเงินมากที่สุดของตระกูลด้วยตัวเอง
He is
เจ้าหมอนี่
indeed forceful.
ใจกล้าจริง ๆ
It's always his aim
ทำลายธุรกิจดำมืดของตระกูลพวกเขา
to ruin the illegal business of his family.
เป็นเป้าหมายของเขาเสมอมา
Even without me,
จะมีหรือไม่มีฉัน
he would do that, too.
เขาก็คงจะทำแบบนี้อยู่ดี
I know you're softhearted.
ฉันรู้ว่าเธอใจอ่อน
Hope you won't hold things up.
อย่าทำให้เสียการใหญ่ก็พอ
Qin Shuigen is
แค้นระหว่างฉันกับฉินสุ่ยเกิน
my deadly enemy.
อยู่ร่วมโลกกันไม่ได้
No one will change that.
ไม่มีทางเปลี่ยนแปลงเพราะใครทั้งนั้น
Master.
คุณท่านครับ
Come on in.
เข้ามา
Master,
คุณท่าน
someone sent a box,
เมื่อครู่มีคนส่งกล่องผ้าแพรมา
saying it was a present for you.
บอกว่าเป็นของขวัญเฉลิมฉลองให้คุณท่าน
A present?
ของขวัญเฉลิมฉลอง
For what?
ของขวัญเฉลิมฉลองอะไร
I didn't ask him.
ไม่ได้ถามครับ
Open it.
เปิด
Somebody!
ใครก็ได้
Mr. Jiashang!
คุณชายใหญ่
What's wrong, Butler Zhang?
มีอะไร พ่อบ้านจาง
This was sent with the box.
นี่เป็นของที่ส่งมาพร้อมกับกล่องผ้าแพรครับ
What did the deliveryman look like?
คนที่มาส่งของหน้าตาเป็นยังไง
Just an ordinary servant.
เป็นคนรับใช้ธรรมดา ๆ ครับ
I didn't see his face clearly.
ผมก็ไม่ได้มองให้ชัด
I get it.
รู้แล้ว
Leave us.
นายลงไปก่อนเถอะ
Don't let others know.
อย่าให้คนนอกรู้
Yes, Mr. Jiashang.
ครับ คุณชายใหญ่
Father.
คุณพ่อ
Solve this problem
เรื่องนี้
in no time.
รีบจัดการมันโดยด่วน
What do you want me to do?
งั้นพ่ออยากให้ผมทำยังไงครับ
What do I want you to do?
ฉันอยากให้แกทำยังไง
I want you
ฉันอยากให้แก
to get rid of anyone who goes against our family
กำจัดทุกคนที่มุ่งเป้ามาที่ตระกูลหรงของเรา
and wants to kill me.
คนที่คิดจะฆ่าฉัน
I want you
ฉันต้องการให้แก
to protect our family.
ปกป้องตระกูลหรง
But can you do that?
แกทำได้ไหม
What's the point of saying this?
ตอนนี้ฉันพูดเรื่องพวกนี้ กับแกมีประโยชน์อะไรไหม
Now that you can't do it,
ในเมื่อแกทำไม่ได้
don't pretend you care about me!
แกก็ไม่ต้องเสแสร้ง แกล้งทำเป็นห่วงใยฉันขนาดนี้
I'm doing everything
ทุกอย่างที่ผมทำอยู่ในตอนนี้
to protect my family.
ก็เพื่อปกป้องคนในครอบครัว
Protect your family?
ปกป้องคนในครอบครัว
Do you think
แกคิดว่าฉันออกจากห้องไม่ได้
I don't know what you did out there
แล้วเรื่องที่แกทำข้างนอก
just because I can't go out?
ฉันจะไม่รู้งั้นเหรอ
Mr. Rong Jiashang destroyed the opium
คุณชายหรงเผาฝิ่น
and ruined his own family business.
ตัดธุรกิจตระกูลตัวเองทิ้ง
It's a big scandal in the city.
จนข่าวแพร่สะพัดไปทั่ว
You've totally disgraced our family!
แกทำตระกูลหรงขายหน้าหมดแล้ว
You...
แก
You useless loser!
แกมันไร้ประโยชน์
You pissed me off.
แกทำฉันโมโหแทบบ้า
Now that you don't listen to me,
ในเมื่อสิ่งที่ผมพูดพ่อฟังไม่เข้าหู
I don't need to give you any advice.
งั้นผมพูดไปก็ไร้ประโยชน์
If you're scared,
ถ้าคุณพ่อกลัวละก็
stay in the room obediently.
ก็อยู่ในห้องนี้อย่างเดียว
As long as you don't leave the room,
ขอแค่ไม่ก้าวออกไปนอกห้อง
I'll be able to keep you alive.
ลูกยังพอรักษาชีวิตของพ่อได้
Father,
คุณพ่อ
you're already disabled.
สภาพของพ่อตอนนี้
Rest for recuperation
พ่อรักษาตัวดี ๆ เถอะครับ
and don't waste your time.
อย่าเสียแรงเปล่าอีกเลย
You think I'll wait and do nothing?
แกคิดว่าฉันจะนั่งรอความตายอยู่เฉย ๆ เหรอ
Fine.
ได้
Now that you've made up your mind,
ในเมื่อแกเด็ดขาดขนาดนี้
don't blame me for being heartless.
ก็อย่าโทษว่าฉันใจร้าย
How's it going with Shiori?
ตอนนี้เรื่องของชิโอริเป็นยังไงบ้างแล้ว
How was your talk with Mr. Rong Jiashang?
คุณคุยกับคุณชายหรงเป็นยังไงบ้าง
He rejected us unmistakably.
เขาปฏิเสธพวกเราอย่างชัดเจน
He just doesn't like Shiori.
สุดท้ายแล้วก็ไม่ได้ชอบเธออยู่ดี
Mr. Jiashang is a rich young man.
เขาเป็นถึงคุณชายใหญ่ตระกูลหรง
Why would he marry a concubine's daughter?
จะขอผู้หญิงลูกเมียน้อย แต่งเป็นคุณนายได้ยังไง
What are you talking about?
คุณพูดอะไร
My concubine's daughter
ลูกสาวตระกูลฮาชิโมโตะของผม
can be as good as legitimate daughters from other families.
ต่อให้เป็นลูกภรรยาน้อยก็ไม่ด้อยไปกว่าใคร
Do you remember Colonel Matsuda?
ยังจำพันเอกมัตสึดะได้ไหมคะ
And he likes young girls.
ทั้งยังชมชอบหญิงสาวอีกด้วย
Why don't we marry Shiori to him?
ไม่สู้พวกเราให้ชิโอริแต่งเป็นคุณนายของเขา
You'll then get a double advantage.
จะไม่เป็นการยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัวเหรอ
Matsuda is
มัตสึดะคนนั้น
nearly as old as me.
อายุพอ ๆ กับผมเชียวนะ
But he and his brothers are very influential
แต่พวกพี่น้องตระกูลเขาอยู่ที่กองทัพ
in the military.
ต่างก็มีอิทธิพลสูงส่งกันทั้งนั้น
If we can unite them by marriage,
ถ้าหากเชื่อมสัมพันธ์กันได้
it'll do no harm but much good
สำหรับธุรกิจของตระกูลเรา
to our family business.
มีแต่ประโยชน์ไม่มีโทษเลยนะคะ
A daughter should be married
ลูกสาวแต่งออกไป
for her family profits.
เดิมก็ควรนำประโยชน์ มาให้วงศ์ตระกูลอยู่แล้ว
Instead of making her Rong Jiashang's concubine,
เทียบกับแต่งไปเป็นเมียน้อยตระกูลอื่น
why don't we make her Matsuda's legal wife?
ไม่สู้แต่งเป็นเมียหลวงให้ตระกูลมัตสึดะ
After that,
หลังจากสำเร็จแล้ว
the status of our clan
ฐานะของตระกูลเรา
will be higher in Shanghai.
อยู่ที่นี่ก็จะสูงขึ้นมาหน่อย
I will
เรื่องนี้
think about it.
คุณให้ผมพิจารณาก่อนแล้วกัน
The tea you make tastes better.
ชานี่ทำอร่อยกว่าเมื่อก่อนนะ
♪The aftertaste of love lingers♪
♪ลิ้มรสชาติที่หลงเหลือของเศษรัก♪
♪Hatred snaps roses in two♪
♪ความชังกลับทิ่มแทงกุหลาบ♪
♪Tear-like drizzle seems fine♪
♪น้ำตาที่กลบเกลื่อนเป็นฝนพรำช่างสวยงาม♪
♪Where's the key to one's heart♪
♪ไร้กุญแจไม่อาจไขความในใจ♪
♪The moon isn't lonelier than us♪
♪ดวงจันทร์ไม่อ้างว้างเท่าคนเรา♪
♪Sitting alone to see begonias in the breeze♪
♪นั่งเพียงลำพังคอยสายลมต้นไห่ถังผลิดอกสีแดง♪
♪I still remember our dance♪
♪เต้นรำพร้อมคุณมีสิ่งระลึกถึงด้วยกัน♪
♪I remember the way you smiled at me♪
♪ในความทรงจำ จะคงไว้ซึ่งความจริงจากรอยยิ้มคุณ♪
♪The autumn wind can't whisk away innocent leaves♪
♪สายลมฤดูใบไม้ร่วง มิอาจพัดพากองใบไม้ที่บริสุทธิ์♪
♪However time streams♪
♪ใจคนคือเมืองขนาดเล็ก ท่ามกลางกาลเวลาที่ล่วงเลย♪
♪However time flies♪
♪กาลเวลาได้คัดกรองพวกเรา♪
♪We're destined to love♪
♪ก็คือคนที่ลิขิตมาให้รัก♪
♪And cherish each other♪
♪คนที่หวงแหน♪